老鼠是聪明的动物，他们很容易训练，因此将其视为老鼠学校
在过去的三年中，我们一直致力于将其用于检测
实际上是非常有希望的，因为每周一次
找出在医院结核病中遗漏的诱惑，他杀死了一半
在非洲，每年有一百万人，每天有1.5万只老鼠
可以在每次发现唾液中时检测出人类唾液中病毒的早期迹象
正面采样，教练将发出喀嗒声，并提供捣碎的食物奖励
香蕉跟随这些老鼠处于训练的早期阶段，以使其被使用
点击声音使我们能够在
他们听到这种声音音乐必须停止
40多岁的人正在对食物进行计数，然后他们必须学习嗅探
孔将导致剪辑和奖励
我认为他们应该知道如何将整个内容放在注释上
总体而言，当我总体上介绍示例时，这很容易，
这就是他们如何写作的方式，还有进一步的阶段来让老鼠适应
病毒的气味，然后指出他们何时闻到一次
这样就可以使老鼠知道TB的宽度会导致美味的食物，
训练这只老鼠学校非常有效，它将带给人类
科学家整天诊断只需要老鼠七分钟
非常准确，现在有人来了
自动向我们发送，我们的老鼠能否将您的广告测试给我们，让我们进入巨像
因为他们在几个地方的报纸上都变硬了
找出一些常规金属所遗漏的情况，那是什么使
老鼠的嗅觉比人类优越
这是横幅饶，是奶酪店老板，有着著名的嗅觉之一
我评出了英国最好的奶酪鼻子三项国际主要比赛
和我们的法官两次英国奶酪比赛我是奶酪专家
这是曼迪（Mandy）老鼠，是坦桑尼亚老鼠学校的冠军嗅探器之一
mandis鼻子每秒发出约八次嗅探，而Banu则为大约两次
和我们其他人彼此之间，Nessa Stilton Sabri闻起来比
猪是有臭味的，洗过的外皮奶酪，然后是蓝纹奶酪碳
蓝色海报，而Spano则非常擅长从以下方面识别奶酪的类型
他们的气味曼迪（Mandy）嗅着立体声，她可以区分出两个非常相似的地方
闻起来只有一点嗅味，大约每100条Mandy牛仔裤中就有一条
进行气味检测差劲的ol Bono必须解决千分之一的问题
从另一只老鼠留下的一滴尿液中，曼迪可以确定其性别
性成熟和生殖状态现在是我们不会尝试的一项测试
在巴努